# КоАП РФ Статья 15.15.13. Нарушение сроков обслуживания и погашения государственного (муниципального) долга \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: КоАП РФ — Кодекс об административных правонарушениях
> Scraped: 2026-04-27

КоАП РФ Статья 15.15.13. Нарушение сроков обслуживания и погашения государственного (муниципального) долга

(введена Федеральным законом от 23.07.2013 N 252-ФЗ)

Нарушение сроков обслуживания и погашения государственного (муниципального) долга -

влечет наложение административного штрафа на должностных лиц в размере от двадцати тысяч до пятидесяти тысяч рублей или дисквалификацию на срок от одного года до двух лет.

Ст. 15.15.13 КоАП РФ. Нарушение сроков обслуживания и погашения государственного (муниципального) долга
